# Языки программирования
Дедлайн: 24.10.2021 23:59:59

## Условие задачи
### Общие для всех альтернатив переменные
* Цвет фигуры (перечислимый тип) = {красный, оранжевый, желтый, зеленый, голубой, синий, фиолетовый}
### Общие для всех альтернатив функции
Вычисление площади фигуры (действительное число)

### Базовая альтернатива 1
_Круг_

* координаты центра окружности - целочисленный тип
* радиус - целочисленный тип
### Базовая альтернатива 2
_Прямоугольник_

* координаты левого верхнего и правого нижнего углов - целочисленный тип

### Базовая альтернатива 3
_Треугольник_
* координаты трёх углов - целочисленный тип

### Функционал
_После размещения данных в контейнер необходимо осуществить их обработку 
в соответствии с вариантом задания. 
Обработанные данные после этого заносятся в отдельный файл результатов._

Упорядочить элементы контейнера по возрастанию используя сортировку
Сортировка с помощью прямого выбора (Straight Selection).
В качестве ключей для сортировки и других действий используются
результаты функции, общей для всех альтернатив.

1. В соответствии с вариантом задания разработать программный продукт с
использованием процедурного подхода и статической типизацией.
Разработку осуществить на языке программирования C или на языке C++ в стиле C.

2. Провести отладку и тестирование разработанной программы на заранее
подготовленных тестовых наборах данных.
Количество тестовых наборов данных – не менее пяти.
Число уникальных элементов в тестовых наборах должно варьироваться от нуля до 10000.
При необходимости, программа должна правильно обрабатывать переполнение по данным.
Тестовые наборы до 20 элементов должны вводиться из заранее подготовленных тестовых файлов. Тестовые данные с большим числом элементов должны порождаться программно с использованием генераторов случайных наборов данных. Данные, формируемые генератом случайных наборов должны поддерживать допустимые значения. Управление вводом данных задается из командной строки.

3. Описать структуру используемой ВС с наложением на нее обобщенной схемы
разработанной программы.

4. Зафиксировать для отчета основные характеристики программы, такие как:
число интерфейсных модулей (заголовочных файлов) и
модулей реализации (фалов с определением программных объектов),
общий размер исходных текстов, полученный размер исполняемого кода (если он формируется),
время выполнения программы для различных тестовых наборов данных.

# Метрики
- Число интерфейсных модулей (.h) -- 7
- Число модулей реализации (.cpp) -- 6 
- Время выполнения программы для различных тестовых наборов данных представлено в tests/README.md
- Сравнение ООП с процедурным стилем по времени выполнения находится в фале Comparison.md